Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл Scence арқылы соққы беру уақыты
Барлығын бірге жинаңыз
Жарайды 3 2 1 Кептелейік
Мияу
Сіздің VT өсті ме?
Ақырында, сіз ше?
Енді Еуропаға
Ақша табыңыз
Мен сізге сәйкес келе алмаймын
Сіз олардың Венераға және кері 4 күнде саяхаттағанын естідіңіз бе?
3 күн
Міне осы
Жақсы, сабыр етіңіз.
Кешіріңізші!
О, мен ұмытып қалдым.
В.Т.
Әлі де берілмейсіз бе?
Әрине
Менімен қалағаныңды істе.
Дегенмен, бұл жақсы.
Бір ғана шайқас бар
Кеңестер жоқ.
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
VT Сіздің атыңыз кім?
Вивиан Кирна
Орынсыз
Аха
Мен бұған жақсы емеспін
Абайлаңыз, солай ма?
Мияу
Эй, өткен күндегі 8 миллион бас.
Әтеш әйелді кім ұстады?
Нені жасыруым керек?
Бұл қанша уақыт болды?
Бұл 10 жыл бұрын болды, қария.
Не дейсің, жас жігіт?
Терпсихорды кім отырғызды?
Бұл менмін.
Сол аңызға айналған олжа іздеуші туралы ма?
О, оның атын естідім
Кез келген сый таң қалдырар еді.
Мұны әркім білуі керек.
Иә?
Мияу
О, Нөлдер
VT-ге қош келдіңіз
Әдеттегі?
О
Бұл қандай күн?
Үнемі бос болса да
Міне, солай.
Деккер деген сыйлық бар еді.
Бұл аймақ арқылы өтетін көрінеді.
Бұл жігіттер марапат аңшылары.
Иә
Арзандары көп екені таңқаларлық емес.
Өте құпия ақпарат дегеніміз не?
Дүкеннің әр жерінде әріптестер картоп жууда.
​​Мен асықтырумен ауырып жатырмын.
Көбінесе жүзіңді де тани алмаймын.
Жай ғана айдаһар татуировкасы
Фэй?
Тіпті сол жақтағы дүкенге сенуге болады ма?
Вудиге қош келдіңіз
Енді сіз барлық достарыңызды туған күніңізде қарсы аласыз.
Макки және Мэннимен
Фотосуретке түсіруге болады
Ана мен әке
Маған хабарлаңыз.
Иә Уфуфу
Не істеп жатырсың?
Егер бірдеңе болса, мен мұны істегенді жөн көремін.
Мен оны… есептей алмаймын.
Уау?
Қолыңызды көтеріңіз бе? Декер мырза
Уф
О
Мен қиындыққа тап болдым
Жарайды, мұнда кел.
Бірақ менің жұмысым бар
Мен баяулай бастадым.
Міне, барамын!
Кяах
Өтінемін, тоқтатыңыз, хехехе
Бұл мені жақсы сезінеді
Уф, тоқтат, бұл кім?
Ахх!
Бұл не?
В.Т.
Сыйлықты аңшы дегеніміз не?
Сыйлық емес
Әйелдердің бөксесін қуу сенің жұмысың ба?
Уф, кешіріңіз, бірақ бұл менің жұмысым.
Сталкер мырза, келіңізші.
Ақымақ болудың қажеті жоқ
Айдаһар татуировкасы қозғалмайтынының дәлелі
Эй, сен дұрыс емес адамсың.
Сол жерде біреу
Полиция шақырыңыз
Олар сыйды қолға түсірдік дейді, Декер.
Құт
Уф
Қау
Га
Гуааа
Ohiii
Фу-а-а-а
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Яккун сегіз көзді жыланбалық
Бұл түсініксіз.
Жақсы
Уаааааааааааааааааааааааа
Уау!
Няро
В.Т.
Мен өзімді жақсы көңіл-күйде сезінемін
Иә
Ууууууууууууууууууууууу
Бұл не?
Тамақ жейтіндердің кекіне алаңдама.
Шүкір, мына жігітпен бірге болайық.
Иә
Тей
Куфу детаа
Уау
Хогаааааааааааааааааааааа
Охххх
Эй
Уф
Уау!
Уаааааааааааааааааааааааа
Уау
Табылды
Иә
Уаааа
Қарғыс атсын, есте сақта.
Жоқ, бұл өтірік.
Бәрін тек қана жап-жасырып қойдың ба?
«Донэван мырза, сіз мүлде дұрыс айтасыз» де.
Менің 12 миллионым
Сыйлықты аңшы деген не?
Барлығы ақымақ және қоқыс.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Мисс Бекки қамалда тұрады
Менің білуімше
Олардың барлығы өмірге қауіп төніп тұрған сияқты.
Мүмкін солай шығар.
Мұнда кел
Мен сізге сусын сатып аламын.
Бұйрық беріңіз!!
Не? Бұршақ өскіндері денсаулыққа пайдалы
Маған үзіліс беріңізші. Менің қолымнан келетіні осы.
О, мұнда кел
О, Фэй, бұл тез болды.
Не?
Дегенмен, бұл оны ішудің жиіркенішті тәсілі.
Прейри устрица
Асқазанға қарсы тиімді.
Гүлп
Ах
Мен осылай ішкен адамды кездестірдім.
Бұл екінші адам.
Бірінші адам туралы не деуге болады?
Күйеуім
В.Т.
Мен оны осы жолы аламын.
және жолдастарыммен бірге оларды қоршап алдық».
Үш адамға бір рет бола ма?
Иә.
Бұл жақсы.
Жарайды, кеттік.
VT Сіздің атыңыз кім?
Адриан менің сүйіктім.
Бұл V емес.
Сондықтан мен саған Летисияға рұқсат беруіңді айттым.
Мен көремін.
Егер мен сіздің атыңызды болжасам
Мен бұл ақшаны аламын ба?
О
Оны кім бастағанын ұмытып қалдым.
Қазір мұның бәрі болып жатыр
Мен мұны істей аламын ба?
Спайк Бұл менмін
Фейдің жігіті Декердің қашып кетуіне мүмкіндік берді.
-Тез арада артымнан ер -Ах
Уф
Ха
О
Спайк
Оны жоғалтпаңыз
Иә?
Ақымақ, қоқыс және өтірікші.
Емдеу тоқтатылды
Ах
Хмм, эй, Спайк.
Нян
Не деген
Иә
О, мынау.
А, бұл бұрынғы Blah Brothers тобының жігіті.
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Сіз оны көрдіңіз бе?
Иә
Неге үндемедің?
Мен үндемеймін
Мен жай ғана айттым.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Не?
Мияу
Oh VT Сіз үйге барасыз ба?
Жаман ба?
Келіңіздер, нөлдер
Мияу
Сіз неге еліктеп жатырсыз?
Шынында мен ойлағанымнан аз істемеппін бе?
Менің құрылғым бұзылды.
Сен шынымен ақымақсың
Қоңыр, өтірікші және тәкаппар байлық іздеуші.
Әйтеуір, бұл – дәстүрлі Эден ғой.
Мияу
Маған еріңіз
Тағы бір адам аламын ба?
Неге бір нәрсені қайта-қайта айтпайсың?
Бензайтен таз, кішкентай, көзілдірігі бар.
Иә? Не?
Сонымен
Му
Өтінемін, осы қарғыс атқан қатты шу туралы бірдеңе жасаңыз.
Бір қалаға кірсеңдер, қалаға бағыныңдар.
Әй?
Бұл соншалықты қатты емес.
Ол ауыр металл деп аталады.
Бәрі бірдей, бәрі бірдей.
Оны кім түзетеді деп ойлайсыз?
Осы аз ақпаратпен
Не істеуім керек?
Көзілдірік киген таз адам
Бұл ғаламда қанша адам бар деп ойлайсыз?
Сонымен
Таз, кішкентай және көзілдірік
Иллюстрациялары бар бензайтен
De Heart Truck Datteba
Иә.
VT?
О, Отто, не болды?
Бұл соққы болды.
Иә?
Қақпаның кіреберісінде
Сіз кенеттен сөзімді бөлдіңіз.
Мен оған соқтығысып қалдым да, әрі қарай жүрдім.
Өзіңді тым биік ұстама
Саған төлейтін болсам, жеңілдеп қаламын.
Көрсеңіз, маған хабарлаңыз.
​​Оның ерекшеліктері қандай?
Сореноо
Шығыс тәңірінің бір түрінің суреті бар.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Бұл Бензайтен емес.
О, иә, онда.
Неліктен білуім керек?
Нөлдер
Мияу
Breaker One Nine Breaker One Nine
Астероид сүйрегіштер
Бұл Heavy Metal Queen
Benzaiten Paint
Жарқыраған жүк көлігін көрсеңіз
Маған хабарласыңыз
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
VT Бұл махаббат машинасы.
Себебі бар ма?
Қашып кеткен адам
Міне, солай.
О, мен оны көрмедім, бірақ мен оны осы жерден іздеймін.
Рахмет, өтінемін.
Бұл Smeeky Snake
Хиоттоконың бояуы?
Қандай қатыгез қимыл…
Бұл Юпитердің қара пантера өрмекшісі Майк.
VT Мен сені ешқашан кездестірген емеспін.
Мен Heavy Metal Queen туралы қауесетті жиі естимін.
Сәлеметсіз бе, сізде қандай да бір ақпарат бар ма?
10 минут бұрын
Мен сондай көрінген біреудің жанынан өттім.
Орналасқан жері Линус көмір кенішінің айналасында.
Бұл пайдалы ма?
Сізге көп рахмет.
Эй-эй, эй-эй
Хмм.
А, бұл да айырбас па?
Уф
Ол сонда болды.
Мені сілкіп тастауға тырыспаңыз
Бұл бір ғасыр ерте.
Ой!
Ақымақ, қоқыс және өтірікші.
Тәкаппар аңшылар бар ма?
Линустың көмір шахтасы?
Ақылға қонымсыз
Бос уақытқа таяп қалды—
Декерден аулақ болыңыз
Оның жүктері қауіпті.
Эй
Eiii
О, эй, күте тұрыңыз.
Мен Декерге түкірдім.
Құт
Бұл не маңызды?
Сіз осындай нәрсені киесіз бе?
Аузым азайып, аузым жарылып кетпесе жақсы болар еді.
Мен сізді естимін.
Джетке барайық
Спайк: Бұл негізгі мылтық әлі бекітілмеген.
​​Сіз мұны жасайсыз.
Иә
Ах
Уаааааааааааааааааааааааааааааааа
Уф
Бұл аздап қауіпті емес пе?
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Менің 12 миллионым
Мияу
Кухахаха
Эй, сен тірісің бе? Егер естісеңіздер жауап беріңіздерші.
Ештеңе етпейді, мен бұдан өлмеймін.
Мен бірден қашып кетемін.
Декер жарылғыш заттар бойынша сарапшы.
Қазіргі уақытта не жиналып жатыр?
Бұл мен сауда жасауға тырысқан Solid Nitro.
Барлығы?
Бұл астероидты түгел жарып жіберу жеткіліксіз.
Оның үстіне бұл Excel көмір шахтасы.
Біраз уақыттан бері реакторда жарылыс болды.
Хааа
Біз жүк көлігін осы жерден алып шығуымыз керек.
Әзірге шығу жоқ.
Дерлік
20 градус солға
Жарайды, шығыңыз.
Tsk, жоқ па?
Бұл менің артымда.
Ах, оо
Бұрын
Бұл не? Бұл ыстық тастарға су емес.
Мен негізгі мылтықты пайдалана алмаймын.
Бұл сіздің қолыңыздан келетін нәрсе
Бұл менде бар жалғыз нәрсе
Біз не істеуіміз керек? Басқа ештеңе жоқ па?
Бұл емес пе?
Артымда контейнерде көп нәрсе бар.
Yananoyo me
Мен бұл егжей-тегжейлі жұмыс үшін кесілген емеспін.
Бұлай дірілдеп жүрмеңіз
Экономика жақсы жүріп жатыр.
Иә
Жарайды, біреуін алыңыз.
Айтуға оңай.
Бірдеңе ағып жатқан сияқты.
Тұрақтандырғыш шығар.
Рычаг дегеніміз не?
Қолайлы жағдай
Сәл уф
Сәтсіздікке ұшырасаң да, ең көбі өлесің.
Мен оны алдым.
Сонда бұл жігітпен не істеуіміз керек?
Бұл қосқыш 40 секундтан кейін басталады.
Шығуға қарай жүріп, өзіңізді жарыңыз.
Сонымен 40 секунд ішінде
Мені осы тұғырға қысыңыз.
Ал сіз ше?
Сіз мұны осылай жасайсыз
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Нөлдер, оны ашыңыз.
Бинго
Уф
Иә
Кейде ол қатты ашулы жүз жасайды.
Уау
Гассаи
Каа һаа һаа һаа һаа
Мияу
Мүлдем емес
Көмегің үшін рахмет.
Виктория Терпсихор
Күйеуіңізге рахмет.
Осы жігіттің арқасында мен оның атын білдім.
Сөйлеуші ​​болмаса, бәрі біледі.
Аңызға айналған сыйлы аңшы
Terpsichore туралы.
Болашақта біраз уақыт болады.
Менің күйеуім қазір көкте жұмыс істейді.
Мен көремін.
Қалғаны күйеуіме кетеді.
Сіз ас ішуден зардап шегесіз.
Мен саған дала устрицаларын сатып аламын.
Мен сені сүйдім деп күйіну
Тым көп уақыт өтті
Менің жүрегім әлі де жаралы
Емсіз жел соғып тұр
Біреу құрғақ көзімен жыласын
НАҒЫЗ ХАЛЫҚТЫҚ КӨКТЕР
Мен жай ғана шынайы қайғыны білгім келеді
Балшық өзеніне батырылған өмір соншалықты жаман емес
Егер ол тек бір рет аяқталса
Кейде мен алдын ала қарауды өзім жасауды шешемін.
Джет Black 36 жаста.
Адамдар мені 36 жаста емес деп жиі айтады.
Адамдарды сыртқы түріне немесе шашына қарай бағаламаңыз
Заттар олар көрінгендей емес
Келесі жолы сол оқиға
Менің ойымша, бұл бейбоп емес.
Бұл сіздің ойыңызды елжірететін ертегі.
Келесі жолы «Венераға арналған вальс»
Мұндай нәрсені анда-санда жасау жақсы.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory